TranslatorSolve Работы по введения в информационные технологии

Московский технический университет свзяи и информации

Задание:Сделать Web-Translator

Подготовил: студент группы БВТ2105 Ронкер Иван Александрович

Проверил:Мкртчян Грач Маратович

Цели:С помощью пакета Flask,HTML и других модулей и пактеов, а также с помощью API transaltor,взятого с microsoft azure выполнить задание по созданию сайта, для перевода текста на различные языки

Входные данные:текст на любом языке

Выходные данные:Текст переведнной на другой язык из списка доступных

Заключение познакомились с Microsoft azure и сделали свой переводчик